---
page: 170
source: kitahiroshima-2026-budget-combined.pdf
---

9款 教育費
  1項 教育総務費
                                           本 年 度 予 算 額 の 財 源 内 訳
  目       本 年 度      前 年 度      比   較        特  定   財   源
                                                            一般財源
                                          国道支出金 地 方 債 そ の 他
1 教育委員会      2,940      2,986       △46                           2,940
  費




2 事務局費     82,779      77,935       4,844 国庫支出金      諸収入         82,097
                                              382          300




                                     -166-
